---
ID: 5962
卡密: 52768103
中文名: |-
  KA-2 死亡钳
YGOPro: |-
  
MD: |-
  KA－２ 死亡剪刀
NWBBS: |-
  KA-2 死亡钳
CNOCG: |-
  KA-2 死亡钳
日文音标: |-
  ＫＡ－２　デス・シザース
日文名: |-
  KA－２ デス・シザース
英文名: |-
  KA-2 Des Scissors
类型: 怪兽
分类: 效果
属性: 暗
级/阶/连: 4
种族: 机械
攻击: 1000
防御: 1000
兼容: 3
字段:
  - ""
tags: []
---

![[ygocard_images/52768103.jpg]]

**基本信息**  
`= "[怪兽|" + this.分类 + "] " + this.种族 + "/" + this.属性`
`= "[★" + this["级/阶/连"] + "] " + this.攻击 + "/" + this.防御`


**效果**  
这张卡战斗破坏怪兽并将其送去墓地时，对对方基本分造成数值等同于被破坏怪兽等级×500点的伤害。

**描述**  


*关联*  
- 地点：
- 关系：
- 经历：
 - 
